Selamat pagi sayang.
Selamat pagi, Ayah.
Apa yang telah terjadi?
- Aku sudah mengetuk.  Tidak bisakah kamu mendengarnya?
Maaf sayang.  aku harus..
Aku harus berangkat ke
kantor, aku harus bersiap-siap.
Tolong cepat sedikit.
- Tidak, Sai akan bersiap-siap dulu.
Saya ada pertemuan penting.
Sai masuk kembali ke sekolah, dia
tidak boleh terlambat di hari pertamanya.
Kami datang ke kamar
mandi dulu dan kamar kecilnya
sedang diperbaiki, seperti
yang sudah Anda ketahui.
Ini kamar kecilku.
Ini milik Sai juga, tapi
ini kamar mandiku juga.
Saya harus bersiap-siap.
Bagaimana saya bersiap-siap sekarang?
Ke mana lagi saya harus pergi?
Ini adalah apartemen
kombinasi, kan.
Apa kau punya satu kamar
kecil di flat ini?  Pergi ke yang lain.
Pertama, Sai akan
bersiap-siap di sini.  Benar, Sai.
Dia memulai dramanya
pagi-pagi sekali.
Saya tidak tahu..
Aku tidak tahu kenapa
dia suka menggangguku!
Siapa itu?
Bu, ini aku.  Apakah kamu
akan memakan waktu lama?
Ya.
Semuanya akan menghabiskan
waktu lebih lama hari ini.
Saya harus mendapatkan kamar
mandi terpisah untuk mereka.
Beruntung, saya akan menggunakan kamar kecil Anda.
- Ya..
Saudaraku, tunggu..
Itu bau.
Bau kotoran di dalamnya.
Kenapa kotor sekali?
Aku mencoba menghentikanmu.
Saya punya banyak
'Dhokla' hari ini.
Apa yang harus saya
lakukan dengan informasi ini?
Jika Anda tidak bisa mencernanya
lalu mengapa makan begitu banyak?
Saya rasa saya harus
berangkat ke kantor tanpa mandi.
Semprotkan penyegar ruangan.
Lakukan sesuatu.
Ini hari yang aneh!
Sesuatu atau yang
lain sedang terjadi
sejak aku bangun.  Flatnya besar
tapi tidak ada
kamar kecil gratis.
Saya tidak tahu kesulitan apa
yang saya alami saat menikah.
Semua orang aneh di rumah ini!
Inilah yang terjadi
ketika seseorang
tidur larut malam
dan bangun terlambat.
Kemudian mereka
terlambat dalam segala hal.
Makan ini.
- Apakah kamu mengemasnya?
Kavita, teh.  - Ya, Bu.
Savi, kemarilah.
- Ya, ibu mertua.
Rajendra.
Rajat.
Anda keluar.
Datang dan nikmati sarapanmu.
Aku lupa laptopku.
Sejak pagi..
Aku akan mengambil laptopku.
Rajat.
Kemana kamu pergi?
Ayo, makan sesuatu.
Aku tidak akan membiarkanmu
pergi tanpa makan apa pun.
Riddhi, sampaikan ini.
Apa ini?  - Tolong makan ini.
- Apa yang kamu makan?
Savi, makanlah dengan benar.
Rajat.
Apakah kamu bodoh?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang saya lakukan sekarang?
Anda bertanya kepada saya.
Kemana kamu pergi meninggalkan
Savi sendirian kemarin?
Mengapa kamu menatapnya?
Dia tidak mengatakan
apa pun kepada siapa pun.
Saya mendapat telepon
dari penyelenggara
bahwa menantu perempuan
Anda sedang mencari taksi.
Dan Anda tidak tinggal
kembali untuk 'Raslila'.
Kamu sudah dewasa sekarang.
Pahami tanggung jawabmu, Rajat.
Bagaimana bisa seseorang
meninggalkan istrinya sendirian?
Maukah kamu mengatakan sesuatu?
Katakan sesuatu.
Mengapa kamu melakukan ini?
- Kamu pikir dia lemah lembut.
Baik dia lemah lembut
maupun anak-anak.
Dia adalah gadis yang mandiri.
- Diam!
Dia adalah seorang guru dan saya merasa dia
mengetahui banyak hal lebih baik daripada kami.
Dia bisa bepergian sendiri.
Saya tidak bisa
menggendongnya kemana-mana.
Anda membuat
keributan tanpa alasan.
Saya semakin
terlambat ke kantor.
aku tidak mandi..
Tidak ada apa-apa.
Saya akan ke kantor!
Badut!
Wah Rajendra!  Kamu keterlaluan!
Dia pergi tanpa makan apa pun.
Ini adalah masalah kecil.
Mengapa kamu memarahinya?
Jadi mengapa dia melakukan
sesuatu yang membuat dia dimarahi?
Apakah omelanmu
akan mengisi perutnya?
Anakku pergi lapar.  Dia
stres karena pekerjaan.
Anda harus memahami hal ini.
- Hanya anakmu
sedang kerja.
Kita semua membuang-buang waktu.
Oke baiklah.
Tenang, minumlah air.
Ya, sarapanlah.
Bersiaplah dan kamu
harus mengantar
Sai ke sekolahnya.
Oh ibu!  Sai akan pergi
bersama kakak iparnya.
Dia adalah gurunya.  - Oh!
saya lupa.
Ya, makanlah beberapa
kacang almond itu akan
mempertajam ingatan Anda.
Anda semakin tua sekarang.
Hai!  Siapa yang kamu sebut tua?
Milikmu..
Mengapa kamu tertawa?
Beruntung!
Savi, kamu tidak
mendengarkan ini.
Menyebutku tua!
Makanlah makananmu!
'Selamat ulang tahun ayah.
- Terima kasih banyak.'
'Aku telah membuatkan
kartu ini untukmu.'
'Wow!  Kapan kamu membuat ini?'
'Aku akan memberimu kartu
untuk setiap ulang tahun.'
'Janji?  - Janji.'
'Janji.  Janji kelingking.'
Rajat.
Semuanya baik-baik saja?
Anda tenggelam dalam
pikiran Anda untuk beberapa
saat tetapi Anda tidak
mengatakan apa-apa.
Ada masalah?
Tidak, Tuan Wadia.
Sebenarnya, aku ingin
menanyakan sesuatu padamu.
Silakan duduk.
Pak Wadia, saya ingin
menanyakan sesuatu.
Bagaimana jika..
- Bagaimana jika?
Apa itu?
Pak Wadia,
bagaimana kalau saya..
Aku ingin mengembalikan hak asuh Sai pada Ashika.
- Tapi kenapa?
Mengapa kamu ingin memberikan
hak asuh Sai kepada Ashika dan Arsh?
Kami telah memenangkan
kasus ini setelah banyak kerumitan.
Pak Wadia, saya hanya
bertanya.  Bagaimana jika aku
memberikan hak asuh Sai
kepada Ashika.  Apa hasilnya?
Ini adalah pertanyaan sederhana.
Sebagai penasihat hukum Anda
dan aku telah melihatmu
menderita demi putrimu.
Saya berpendapat bahwa ini
bukanlah pemikiran yang benar.
Dan saya heran bagaimana
Anda memikirkan hal ini.
Ashika meninggalkan
putrinya yang berusia
enam bulan dan kawin
lari dengan pacarnya.
Dan Arsh adalah pria yang
menggunakan putrimu untuk
membalaskan dendammu.
Dia menjauhkannya darimu.
Dia mencoba meracuni
pikirannya terhadapmu.
Dan Anda berpikir
untuk melakukan ini!
Bagaimana?
Bagaimana Rajatnya dan mengapa?
Sai adalah putrimu.
Dia adalah putrimu sendiri.
- Diam saja, Pak Wadia!
Anda adalah penasihat hukum
saya dan bukan teman saya.
Jawab saja apa yang
baru saja saya tanyakan.
Sejujurnya, Rajat.
Ini adalah kasus pertama
sepanjang karier saya
dimana seorang ayah telah
berjuang keras demi hak asuh putrinya.
Dan suatu hari nanti
dia memberitahuku
bahwa dia ingin
mengembalikan hak asuhnya.
Bagaimanapun, kamu
mendapatkan hak asuh Sai
karena pengakuan Savi.
Jika Anda ingin melawan
perintah pengadilan
maka Anda harus memberi tahu
alasannya kepada pengadilan.
Dan saya tidak mengetahui
alasan sebenarnya.
Tapi saya bisa
mengatakan satu hal
kamu punya alasan
besar di balik ini.
'Dia adalah Ashika
dan anak cintaku'
'putriku, Sai.'
Oke, mungkin Anda akan memberi
tahu alasannya kepada hakim
tapi apa yang akan
kau ceritakan pada
keluargamu yang
begitu sayang pada Sai.
Apa yang akan Anda katakan kepada mereka
mengapa Anda mengembalikan hak asuh?
Dan apa yang akan
kamu ceritakan pada Savi?
Siapa yang
menikahkanmu demi Sai?
'Aku sedang
mengikat simpul ini.'
'Itu tidak akan pernah
bisa dibatalkan.'
'Ibu dan ayah akan
bersama selamanya.'
Dan yang paling penting
apa yang akan kamu
katakan pada Sai?
Bagaimana cara Anda memberi tahu dia
bahwa Anda ingin mengembalikan hak asuh?
'Ayah, haruskah aku
membawakan air?'
‘Ambil ini.  Anda pasti haus.'
'Ayah, apakah sakit?'
'Haruskah aku mencium lukamu?'
'Ini akan segera sembuh.'
Rajat, tolong beritahu saya
bagaimana kamu mendapatkan ide ini?
Anda tahu Anda bisa
berbagi apa saja dengan saya.
Biarlah, Pak Wadia.
Tapi Rajat..
- Biarkan saja.
Lupakan jika kita pernah
melakukan percakapan ini.
Tapi kenapa?
Tidak, Rajat, aku tidak
akan membiarkannya
benda besar ini meluncur
dengan begitu mudahnya.
Ada sesuatu yang mengganggumu
atau kamu tidak akan melakukannya..
Bagaimana jika Arsh mengancammu?
Katakan sejujurnya, Rajat.
Saya pasti akan
menemukan solusinya.
Tunggu sebentar, Pak Wadia.
Mengapa Arsh mengancamku?
Mengapa Anda ikut campur
dalam kehidupan pribadi saya?
Saya sudah mengatakan bahwa Anda adalah
penasihat hukum saya dan bukan teman saya.
Jawab saja apa yang
aku tanyakan padamu.
Maafkan aku, Rajat.
Pak Wadia.
Saya sungguh sangat menyesal.
Aku.. Aku sudah
berpikir sejak pagi..
Dan saya sibuk jadi
saya berkata tanpa alasan.
Aku minta maaf jika aku
bersikap kasar padamu.
Dan ya, Pak Wadia,
percakapan ini
tidak boleh keluar.
Itu adalah permintaan.  - Tentu.
Tring-tring!
Siapa itu?  - Ding-ding..
Siapa ini?  Siapa yang
membunyikan bel seperti ini?
Apa ini?
Siapa ini..
Oh!
- Oke, jadi anak nakal ini yang melakukannya.
Dia seperti neneknya, terus
menerus membunyikan bel.
Datang.
Baiklah?  - Ya.
Apa kabarmu?  - Masuk..
- Ayo..
Bisakah seseorang
memberi saya air?
Oh!
Saudari, ini tepat di
hadapanmu, minumlah.
Tidak, saya telah
datang ke rumah ibu saya.
Saya tidak akan bekerja di sini.
Beri aku air.
Berikan padaku dengan tanganmu.
Saya juga tidak akan bekerja.
Aku juga ingin susu coklat.
Saya mau susu coklatnya Bu Isha.
Ya, Bu Isha.
Aku akan memberimu susu coklat.
Tapi jangan panggil aku Bu Isha.
Panggil aku Nenek.
Nenek?  - Ya.
Sekarang, aku
adalah ibu dari ibumu.
Jadi, saya lebih tua, kan.
Jadi, panggil aku
nenek.  Katakan itu.
Oke, Nenek.  - Ya.
Ini dia.
Saya ingin berbagi kabar baik.
Kabar baik?  - Kabar baik?
Sebentar lagi, Kak.
Maksudku, kamu
baru saja menikah dan..
Apakah kamu gila?  Omong kosong!
Katakan apa kabar baiknya.
Ayah, aku..
- Kamu tidak memberi tahu mereka kabar baik
Saya akan
menyampaikan kabar baik.
Tumpahkan..
- Ibuku akan mengambil sesuatu.
Benda?
Ini bukan soal prestise.
Prestise?
Oh.. - Oh..
Anda tahu gaya saya
mengajar anak-anak.
Jadi, Dewan Pendidikan
akan menghormati saya.
Saya akan mendapatkan
guru terbaik tahun ini.
Hei..
- Selamat.
Anda pantas mendapatkan
penghargaan ini.
Sungguh-sungguh!
Bagus sekali.
Aku sangat bangga padamu, Savi.
Aku sangat senang, sayang.
Selamat.
Seharusnya begitu,
saya putri guru terbaik.
Ya terima kasih..
Apa?  Maksudmu aku, kan..
Dalam mimpimu.
Dia berbicara tentang aku.
Maksudnya aku!
Baiklah!
Saya telah mempelajarinya
dari Anda berdua.
Siapa orang tuanya yang luar biasa ini
maka anak perempuannya harus menjadi baik!
Kami bercanda, sayang.
Anda telah mendapatkan
penghargaan ini.
Saya tahu Anda telah
bekerja keras untuk ini.
Selamat sekali lagi.
Oke, beri tahu kami kapan
fungsi penghargaannya.
Hari ini, kita akan
pergi ke sana.
Hari ini?
Hari ini?  - Ya.
Semua anak sekolah diundang.
Dan Sai juga tampil.
Benar-benar?  - Wow!
Benar-benar?  Sai
kami akan tampil.
Ya, saya akan
menyanyikan sebuah lagu.
Ada dua alasan untuk
menghadiri acara penghargaan.
Ya, kami pasti akan datang.
Tapi saya tidak punya gaun
untuk dipakai pada acara itu.
Satu menit.
Anda memiliki wawancara.
Pergi kenakan alas kaki Anda
dan berangkat untuk wawancara.
Anda dapat menghadiri acara
penghargaan setelah Anda kembali.
Saya benar-benar lupa.
Saya akan pergi sekarang.
Dan selamat sekali lagi.
Apakah kamu mengambil semuanya.
- Ya, aku mengambil semuanya.
Selamat tinggal.
- Pergi dengan aman.
Selamat tinggal.  Semoga sukses!
Duduklah, sayang.
Oke, Savi.. Apa kamu sudah
memberitahu keluargamu?
Tidak, belum.
Saya ingin membaginya terlebih dahulu di sini.
Saya akan memberi tahu mereka ketika saya di rumah.
Oke, setidaknya kamu
harus memberi tahu Rajat.
Mengapa?  Anda tidak
memberi tahu Rajat.
Aku tidak ingin
mengganggunya, dia tetap sibuk.
Apa ini?  Bagaimana
dia bisa begitu sibuk?
Istrinya mendapat
penghargaan.  Dia harus datang.
Tunggu.. aku akan meneleponnya.
Isha, dimana ponselku?
"Menurutmu dia lemah lembut."
'Dia bukan orang yang
lemah lembut atau anak-anak.'
'Dia adalah gadis yang mandiri.
Dia adalah seorang guru.'
'Terkadang aku merasa dia mengetahui
banyak hal lebih baik daripada kita.'
“Dia bisa bepergian sendiri.”
'Aku tidak bisa
menggendongnya kemana-mana.'
'Dia sudah sangat
marah sejak tadi malam.'
'Bagaimana jika dia
membalas ayah dengan kasar?'
Tunggu, aku akan meneleponnya.
Ayah, aku tadi bilang..
- Apa?
Mengapa Anda menelepon?  Aku akan
meneleponnya, aku ingin mengatakan sesuatu.
Oke, tapi telepon dia sekarang.
Hubungi dia sekarang.
Wow!  Luar biasa!
Anda membuat presentasi ini.
- Ya, tuan.
Kami bertiga berhasil bersama.
- Oh!
Ya.
- Kalian bertiga berkontribusi.
Diam!
Apakah ini presentasi?
Anda mengira klien
kami adalah anak-anak.
Dia akan melihat presentasi
ini dan memuji kita.
Dan beri kami kesepakatannya.
Anda menyebutnya presentasi.
Pak.. Maaf Pak.
Tembak mereka!
Ketiganya telah membuat ini.
Saya akan memeriksanya.
- Idiot!
Ya, beritahu aku.
Halo, Tuan Rajat.
Ini aku.
Savi.
- Bagus, kamu sudah memberitahuku
Saya pikir itu adalah
panggilan Perdana Menteri.
Saya telah menyimpan nomor Anda.
Apa yang kamu inginkan?
Jika orang tuaku tidak ada di
sini, aku tidak akan membiarkanmu.
Apa yang kamu
kicau seperti burung?
Katakan dengan jelas.
Aku tidak bisa membaca
pikiranmu seperti kamu.
Katakan apa yang kamu inginkan.
Saya tidak butuh apa pun.
Saya ingin berbagi kabar
baik, jadi saya menelepon.
Apa?  Apakah kamu menceraikanku?
Tidak secepat itu.
Anda tidak mendengarkan saya.
Dengarkan apa yang
ingin saya katakan.
Aku akan mendengarnya
saat kamu memberitahuku.
Bagaimana kabarmu denganku?
Apakah kamu demam?
Kamu berbicara dengan sangat manis.
Anda menginginkan sesuatu.
Katakan padaku apa
yang kamu inginkan.
Anda menginginkan properti
saya atau seluruh rumah.
Pak Rajat, terima kasih
banyak atas perhatiannya.
Manis sekali kamu.
Sebenarnya yang ingin saya
sampaikan adalah Dewan Pendidikan
memberi saya
Penghargaan Guru Terbaik.
Mereka mengundang keluarga.
Saya harap kamu akan datang.
Apakah kamu ingin teh?
Apakah Anda ingin teh atau kopi?
Presentasi yang luar biasa.
Ya, saya akan memeriksa..
Ayo.  Kembali bekerja.
Orang-orang baik!  Mereka
mendengarkan pembicaraan saya.
Apa yang kamu katakan?
Anda mendapatkan penghargaan.
Siapakah orang-orang
pintar tersebut?
Siapa yang memberi
Anda penghargaan?
Saya tidak menghadiri
acara apa pun, oke.
Anda manis sekali, Tuan Rajat.
Aku tahu kamu akan datang.
Aku akan menunggumu, oke.
Aku berkata.. Halo..
aku bilang aku
tidak akan datang..
Tuan Rajat keterlaluan.
- Apa yang telah terjadi?
Apa yang dia katakan?
- Dia datang, benar.
Ya, dia akan melakukannya.
Tentu saja dia akan melakukannya.
Saya akan segera kembali.
Aku akan menunggumu.
Seolah olah
Saya sangat ingin melihat
penghargaan apa yang dia dapatkan.
Dia harus mendapatkan
penghargaan
untuk Wanita Paling
Menjengkelkan!
Dia adalah orang yang
paling menjengkelkan di dunia.
Mengapa saya berbicara
pada diri saya sendiri?
Saya sangat kesal.
Sangat sulit untuk
berbicara baik dengan Rajat.
Dia hanya mengerti kekasaran.
Orang yang keras
kepala dan sombong!
Bersulang.
Jangan pedulikan,
kamu bajingan besar!
Ya.
- Anda telah menyerang Rajat
langsung ke hatinya.
Sangat buruk.
- Apa yang bisa saya lakukan?
Apa yang bisa saya lakukan?
Saya bersumpah untuk
membuat Rajat menangis.
Saya harus menyerangnya
secara langsung.
Saya telah menyulut
naluri ayahnya.
Dan saya harus menunjukkan
kepadanya emosi seorang ayah
dan aku harus menangis sedikit.
Aku menangis sedikit tapi
pekerjaanku sudah selesai.
Saya sedang memikirkan
bagaimana cara memanfaatkannya
senjata ini lebih baik.
Saya punya ide.
Tapi kamu harus
meyakinkan Ashika untuk ini.
Anda tahu, orang-orang
mengambil keputusan
sebelum hakim mengambil
keputusan di pengadilan.
Dan Anda tidak perlu
memberi mereka bukti apa pun.
Orang-orang percaya
apa pun yang mereka lihat.
Jika Ashika membuktikannya
ibu malang di TV nasional
yang mantan suaminya
membawa putrinya pergi dan
terutama ketika dia
bukan ayah sebenarnya.
Sudah kubilang padamu, Arsh.
Ini akan menjadi ledakan!
Wow!
Rencana yang luar
biasa, kalian berdua!
Untuk Arsh aku harus
mencantumkan identitas putriku
dan reputasiku dipertaruhkan!
Oh, tolonglah Asika!  Anda
tidak berbicara tentang reputasi.
Tidakkah menurutmu
ini sudah terlambat.
Jaga lidahmu, Chitra!
Beraninya kamu..
- Sebentar..
Tenang saja, Ashika.
Tenang, santai.
Tidakkah kamu lihat betapa
beraninya dia berbicara seperti ini?
Beraninya dia?
Citra!  Anda tetap
dalam batas Anda!
Jangan bicara seperti
ini pada Ashika lagi.
Minta maaf padanya.
Meminta maaf.
Maaf.
Lihat, dia bilang maaf.
Dan sayang, kapan kamu peduli
dengan apa yang orang katakan.
Menjadi orang baik
sudah ketinggalan jaman.
Karena industri
tempat Anda berada
penting untuk menjadi tren.
Dan seperti yang mereka katakan
setiap berita adalah kabar baik.
Siapa yang peduli
dengan alasannya?
Hentikan, Arsh.
Saya memahami permainan
kata Anda dengan sangat baik.
Setiap kali seseorang menghina
saya, Anda mengatakan ini
bahwa karir dan kehidupan
pribadi adalah hal yang berbeda.
Aku mencintaimu, Arsh.
Tapi Anda bukan
manajer bakat saya.
Mengerti?
Saya ingin komitmen dari Anda
dan rasa hormat di masyarakat.
Dan ada apa semua ini.
Apakah itu tidak cukup?
Kamu ingin menyeret
Sai ke dalam hal ini.
Anda tahu jika Anda menyebarkan berita
ini maka mereka akan menyebut apa Sai..
Mereka akan
menyebutnya tidak sah..
Tidak ada yang akan
mempertanyakan identitasnya.
Setelah kamu mendapatkan hak
asuhnya, aku akan menikahimu.
Aku akan memberimu
dan Sai namaku.
Itu yang kamu inginkan, kan.
Apakah kamu mengatakan
yang sebenarnya?
Tentu saja sayang.
Percayalah kepadaku.
Ya.  Siapa ini?
Ya, saya ibu Sai.
Oh!  Besar!
Aku akan kesana.
Ya.
Siapa itu?
- Sekolah Sai menelepon.
Savi mendapatkan penghargaan.
Semua anak sedang tampil,
mereka memanggil orang tuanya.
Sai juga bernyanyi.  - Oh wah!
Itu adalah berita bagus!
Maka kita harus hadir juga.
Sai akan senang
melihatmu di sana.
Dan Anda juga akan menyukainya.
Anda ingin beberapa.
Anda akan merasa lebih baik.
Saya akan memeriksanya,
jangan khawatir.
Ya.  - Oke.  Terima kasih tuan.
Salam, Pak.
Salam.
Bagus kamu menelepon,
aku hendak meneleponmu.
Apa terjadi sesuatu di rumah?
Saya tidak tahu apa
yang salah dengan Rajat,
dia marah dan membentak
semua orang di kantor.
Aku meneleponmu untuk ini.
Saya tidak tahu apa yang
salah dengannya sejak kemarin.
Dia berbicara kasar
kepada semua orang.
Oke, ada kabar baik juga.
Kabar baik?  Kabar baik apa?
Savi mendapatkan Penghargaan
Guru Terbaik dari dewan pendidikan.
Itu adalah berita
yang luar biasa.
Selamat.
Terima kasih..
Kami pergi ke sana.
Anda juga datang.
Dan ajak Rajat.
Jika aku memberitahunya
maka dia akan menyangkalnya.
Entah bagaimana meyakinkan
dia ke Bright Prestige Banquet.
Saya akan menangani sisanya.
Sulit bagiku untuk hadir,
ada pertemuan penting.
Tapi aku akan melakukan yang
terbaik untuk mengirim Rajat ke sana.
Baiklah, sayang.
Terima kasih.  Salam.
Salam.
Saya sudah meyakinkan tuan tapi
bagaimana saya bisa meyakinkan Rajat!
Oh!  Anda sangat bersemangat
seolah-olah dia
mendapatkan hadiah baru.
Mereka menghormatinya karena
telah mengajar anak-anak kecil.
Masalah besar!
- Ini bukan hal baru.
Ini bukan novel,
tapi Hadiah Nobel.
Anda mengerti, jadi itu saja.
Jangan bertindak cerdas.
Saya tidak suka menghadiri
acara-acara ini, saya bosan.
Aku pergi karena Sai.
Biarlah..
Persiapan Anda
memberi tahu saya betapa
bersemangatnya Anda
untuk menghadirinya.
Dan Anda sangat ingin memberi
tahu teman pesta kucing Anda.
Anda akan memamerkan di hadapan mereka bahwa
Savi telah mendapat penghargaan guru terbaik!
Ucapkan selamat padaku!  Bukan?
Ya, aku baru ingat..
Apakah Anda mengucapkan
selamat kepada Savi?
Anda akan melupakannya.
- Aku akan memberinya hadiah besar..
Mengapa kamu duduk di
atas pakaianku?  Bangun!
Saya harus bersiap-siap,
Anda ikut campur.
Pergilah, kamu menggangguku!
- Oke, aku berangkat.
'Ayah, beritahu aku.  Kamu dan Ibu
Ashika tidak bernyanyi dengan baik.'
'Malah kalian berdua tidak
menyanyi sama sekali.'
'Bagaimana aku bisa
bernyanyi dengan baik?'
'Mengapa kamu
menanyakan hal ini?'
'Tn.  Arsh memintaku untuk
menanyakan ini padamu.'
'Dia bilang anak-anak
mendapatkan bakatnya dari'
'orang tua mereka.  Tolong beri tahu
saya siapa yang mirip dengan saya.'
'Sifat siapa yang kumiliki?'